UART 通信プロトコル
全二重シリアル通信プロトコルを採用しています。
ボーレート 9600、8 ビット データ、パリティなし、1 ストップ ビット。

メッセージ形式
開始コード + コマンド コード + データ長 + データ 1 〜 データ n + Checksum
開始コード : 「AA」に固定 (16 進数)
コマンドコード : 01 〜 26 (16 進数)
データ長 : コマンド内のそれぞれのデータ バイト。 length=1 はコマンドのみを表し、データはありません。
Checksum : チェックサム バイトの前のすべてのバイトの合計の下位バイト。
データ形式: 上位 8 ビットが最初、下位 8 ビットが 2 番目。


通信メカニズム
1. デフォルトの電源投入時の状態はアイドル状態で、ゲストとして MCU からのコマンドをリッスンしています
2. モジュールは通信を開始せず、MCU が主導権を握る必要があります。
3. シリアルポートの TTL レベルは 3.3V です。 5V MCU と接続する場合は、1K オームの抵抗を使用してください。
4. 特に明記しない限り、このプロトコルのすべてのデータは 16 進数です。

プロトコル パラメータ
モジュールの戻り値:-
再生のステータス: 電源投入時のデフォルトのアイドル状態
00:停止、01:再生中、02:一時停止

ストレージの定義: ストレージを切り替えた後のデフォルト状態はアイドル状態です
USB: 00、SD: 01、フラッシュ: 02、デバイスなし: FF

ボリューム: 0 から 30 までの合計 31 レベルがあり、電源投入時のデフォルト レベルはレベル 20 です。

再生モード定義：電源投入時のデフォルト状態はシングルオーディオ再生停止中
Loopback All (00): すべてのオーディオを順番に再生し、最後に最初のオーディオにループバックします
シングル オーディオ ループ (01): 現在のオーディオの連続再生を繰り返します。
シングル オーディオ停止 (02): 現在のオーディオを 1 回再生して停止します。
Play all at random (03): すべてのオーディオをランダムに再生します
ディレクトリ ループ (04): サブディレクトリを含まない、現在のディレクトリ内のすべてのオーディオを順番に再生します。
ディレクトリ内のランダム再生 (05): 現在のディレクトリ内のすべてのオーディオをランダムに再生します
ディレクトリで順次再生 (06): すべてのサブディレクトリを除いて、現在のディレクトリ内のすべてのオーディオを順次再生します。
シーケンシャル再生 (07): ストレージ内のすべてのオーディオを順次再生してから停止します。

EQの定義：NORMAL(00)、POP(01)、ROCK(02)、JAZZ(03)、CLASSIC(04)
電源投入時のデフォルト EQ: MP3 チャンネル (00)
MP3 チャネル (00): MP3 チャネル経由で再生、DAC 出力 MP3 音楽
AUX チャンネル (01): P26 と P27 からの DAC 出力オーディオ
MP3+AUX (02): AUX と MP3 チャンネルが同時に開き、DAC 出力は MP3 オーディオと P26 および P27 の入力を結合します。
結合再生の定義：「ZH」ディレクトリに格納されているファイル名に従って結合します。 ファイル名には 2 桁の数字を使用することをお勧めします。
たとえば、01.mp3、02.mp3、2 つのアルファベットまたは 1 つの漢字を使用できます。

コマンド
状況照会 Status Inquiry(01)
コマンド: AA 01 00 AB
Return:AA 01 01 ステータス SM
コメント: このコマンドはいつでも使用できます。

Play (02)
コマンド: AA 02 00 AC
リターン：なし
コメント: このコマンドを受信すると、モジュールは現在のオーディオの最初から再生されます。


一時停止 Pause (03)
コマンド: AA 03 00 AD
リターン：なし

ストップ Stop (04)
コマンド: AA 04 00 AE
リターン：なし

最後の曲 Last song(05)
コマンド: AA 05 00 AF
リターン：なし

次の曲 Next song(06)
コマンド: AA 06 00 B0
リターン：なし

曲指定 Specify song(07)
コマンド: AA 07 02 ファイル名(Hi) ファイル名(Lw) SM
リターン：なし
例: AA 07 02 00 08 BB 現在のドライブの 8 番目のオーディオを再生します。使用可能なオーディオ数は 1 〜 65535 です。

ドライブとディレクトリを指定 Specify drive and directory (08)
コマンド: AA 08 長ドライブ ディレクトリ SM
コメント: 長さ = ドライブの長さ + ディレクトリの長さ = 1 + ディレクトリの長さ
例: /AA/BB*???
コマンド：0xAA、0x08、0x0B、0x01、0x2F、0x41、0x41、0x2F、0x42、0x42、0x2A、0x3F、0x3F、0x3F、0x09
[この例は、中国語のディレクトリとファイル名の例を修正したものです。 ご自身で証言してください。 / = 0x2F、* = 0x2A、? = 0x3F、A = 0x41、BB = 0x42、m = 0x6d、p = 0x70、3 = 0x33]

現在のオンラインストレージ（ドライブ番号）の問い合わせ Specify drive and directory (09)
コマンド: AA 09 00 B3
リターン：AA09 01ドライブSM
コメント: ドライブ コードはビットの位置によって区別されます: USB: ビット(0) SD: ビット(1) フラッシュ: ビット(2)
このコマンドは、現在のドライブ コードを通知します。 ドライブを切り替える前に、現在のドライブ コードを確認することをお勧めします。

現在再生中のストレージ(ドライブ番号)の問い合わせ(0A)
コマンド: AA 0A 00 B4
リターン：AA 0A 01 ドライブコード SM

指定したドライブ (0B) に切り替える
コマンド：AA 0B 01 ドライブコード SM
リターン：なし
コメント: ドライブがオンラインの場合、このコマンドは指定されたドライブに切り替えて、そこで最初のオーディオの再生を待つことができます。
例:
AA 0B 01 00 B6 : USB ドライブに切り替える
AA 0B 01 01 B7 : TF カード ドライブに切り替える
AA 0B 01 02 B8 : フラッシュ カードに切り替えます

音声ファイル総数の問い合わせ(0C)
コマンド: AA 0C 00 B6
Return: AA 0C 02 ナンバー(hi) ナンバー(Lw) SM

現在のファイル番号の問い合わせ(0D)
コマンド: AA 0D 00 B7
Return: AA 0D 02 ファイル番号(Hi) ファイル番号(Lw) SM

最後のディレクトリ (0E)
コマンド: AA 0E 00 B8
リターン：なし
コメント: このコマンドは、ディレクトリの最初のオーディオを再生します。
[このコマンドがディレクトリ ツリーの 1 レベル上に移動することを意味するかどうかはわかりません。 ご自身でお試しください。】

次のディレクトリ (0F)
コマンド: AA 0F 00 B9
リターン：なし
コメント: このコマンドは、ディレクトリの最初のオーディオを再生します。
[このコマンドがディレクトリ ツリーの 1 レベル下に移動することを意味するかどうかはわかりません。 ご自身でお試しください。】

Stop playing (10)
コマンド: AA 10 00 BA
コメント: このコマンドは、現在の操作を終了します。 現在の操作が挿入再生の場合は、元の状態に戻ります。

初回音声のお問い合わせ（11）
コマンド: AA 11 00 BB
Return: AA 11 02 ファイル番号(Hi) ファイル番号(Lw) SM
コメント: このコマンドは、現在のディレクトリ内の最初のオーディオの序数を返します。
[なぜこのコマンドが必要なのかわからない??]

ディレクトリ内のオーディオ総数の問い合わせ (12)
コマンド: AA 12 00 BB
Return: AA 12 02 ファイル番号(Hi) ファイル番号(Lw) SM
コメント: 戻り値にはサブディレクトリ内のファイル数は含まれません

ボリュームコントロール (13)
コマンド: AA 13 01 VOL SM
リターン：なし
例: AA 13 01 14 D2 : 音量をレベル 20 に設定します。

音量を1段階上げる (14)
コマンド: AA 14 00 BE
返却：なし

音量を 1 段階下げる (15)
コマンド: AA 15 00 BF
リターン：なし

挿入プレイ (16)
コマンド: AA 16 03 ドライブ ファイル番号(Hi) ファイル番号(Lw) SM
リターン：なし
例: AA 16 03 00 00 09 CC : USB ドライブの 9 番目のオーディオを再生します。
コメント: 指定された再生が終了すると、前のブレーク ポイントに戻って再生されます。

再生ディレクトリの指定 (17)
コマンド: AA 17 長ドライブ ディレクトリ SM
リターン：なし
コメント: 長さ = ドライブの長さ + ディレクトリの長さ = 1+ ディレクトリの長さ
挿入プレイやめろ
コマンド: 再生停止 (10) を使用

ループバックモードを設定する (18)
コマンド: AA 18 01 ループ モード SM
リターン：なし
例：AA 18 01 03 C6 : シングルオーディオ再生に設定して停止

ループの繰り返し回数を設定する (19)
コマンド: AA 19 02 number(Hi) number(Lw) SM
リターン：なし
コメント: このコマンドは、モジュールが Loop back all、Single Audio loop、および Directory loop に設定されている場合にのみ機能します。
例: AA 19 02 00 06 CB : ループバックを 6 回繰り返します。

EQ設定(1A)
コマンド: AA 1A 01 EQ SM
リターン：なし
例：AA 1A 01 02 C7 : ROCKモードに設定

複合再生（1B）
コマンド: AA 1B 長さ Audio1(Hi) Audio1(Lw) … AudioN(Hi) AudioN(Lw) SM
リターン：なし
例: AA 1B 04 30 31 30 32 8C : ファイル「01」と「02」の両方を結合再生
コメント: ファイル名を使用した結合再生は、より便利で正確であり、コピー シーケンスの制約から解放されます。

結合再生の停止 (1C)
コマンド: AA 1C 00 C6
リターン：なし
コメント: 結合再生を停止し、元の状態に戻します。

チャネルの設定 (1D)
コマンド: AA 1D 01 チャネル SM
リターン：なし

短いファイル名の問い合わせ (1E)
コマンド: AA 1E 00 C8
Return: AA 1E 長さのファイル名 SM

オーディオを選択するが、再生はしない (1F)
コマンド: AA 1F 02 ファイル番号(Hi) ファイル番号(Lw) SM
返却：なし

繰り返し読み制御 (20)
コマンド: AA 20 04 Start_minute start_second stop_minute stop_second SM
リターン：なし

繰り返し読みを止める (21)
コマンド: AA 21 00 CB
リターン：なし

早戻しの期間を指定する (22)
コマンド: AA 22 02 duration(Hi) duration(Lw) SM
リターン：なし
コメント: 期間 (秒)

早送りの時間を指定する (23)
コマンド: AA 23 02 duration(Hi) duration(Lw) SM
リターン：なし
コマンド: 持続時間 (秒)

現在のオーディオの長さの問い合わせ (24)
コマンド: AA 24 00 CE
リターン：AA 24 03 時 分 秒 SM

再生時間をオンにする (25)
コマンド: AA 25 00 CF
Return:AA 25 03 時分秒 SM
コメント: 指定された時間に再生が終了すると、モジュールは戻ります。

再生時間の停止 (26)
コマンド: AA 26 00 D0
リターン：なし
コメント: 再生時間をオフにする

